TIDLIGERE I
MR. ROBOT
Hvad jeg vil fortælle dig, er tophemmeligt.
Hej. Tyrell Wellick.
Skal vi tage dem sammen? Ren Molly.
Nej, Shayla.
Du må komme hen på Allsafe.
Lort, de er inde i netværket.
Her er det. "fsociety."
De beder mig lade den ligge.
- Hvem er du?
- Jeg synes, du burde komme med.
Ja, sådan er Darlene.
Du skal ændre den .dat-fil.
Sætte Colbys IP-adresse ind.
Gør du det, har du begyndt den største
revolution, verden nogensinde vil se.
Kilder har bekræftet,
at hackene var delvist
forbundet til Colbys computer.
Sæt dig ind i bilen, hr.
Bonsoir, Elliot.
Reklamer for dit produkt eller brand
her – Besøg www.OpenSubtitles.org i dag.
"Giv en mand en pistol,
og han kan røve en bank,
"men giv en mand en bank,
og han kan røve verden."
Det er et fjollet udtryk.
Lidt forenklet, men stadig...
Jeg synes om det
af samme årsag, som folk hader det,
fordi for mig betyder det,
at magten tilhører dem, der tager den.
Det har intet at gøre med hårdt arbejde,
stærke ambitioner
eller gode kvalifikationer, nej.
Viljen til at tage
er oftest det eneste nødvendige.
Jeg er ked af at bede dig komme sådan.
Teknisk set kan det,
vi laver, ses som ulovligt,
hvilket er grunden til, at jeg er omgivet
af 11 af vores mest irriterende advokater.
Elliot Alderson...
Jeg vil tilbyde dig
en stilling her ved Evil Corp.
Du skal være leder
for vores cybersikkerhedsdivision.
Men officielt kan jeg ikke tilbyde dig noget,
da vi har en kontrakt om ikke
at konkurrere med din arbejdsgiver, Allsafe.
Men hvis du gør det af egen fri vilje...
Når du gør det,
bliver du multimillionær
indenfor de næste fem år.
Hvad siger du?
Må jeg...
Må jeg tænke over det?
Forlad venligst værelset, de herrer.
Ja. Tak. Ja, ja.
Du ved vel,
at Evil Corp lige har udnævnt mig
til midlertidig CTO.
Der går ikke længe, før det er officielt.
Jeg blive den yngste leder,
virksomheden har set.
Jeg bør finde hackerne blot for at takke dem.
På en måde er det...
Hvad hedder det på engelsk?
Et lykketræf? Ikke?
Ved kvartalets udgang
gennemgår vi hele vores netværk
og styrker vores sikkerhedsprotokoller.
Vi vil håndtere alt internt,
hvilket betyder, at alle vores leverandører,
inklusive Allsafe,
bliver opsagt.
Og det er ingen hemmelighed,
at når Allsafe mister os som kunde,
er de Fini.
Og når det sker,
skal du være, hvor du hører til.
Her hos mig.
Det er et vigtigt valg, Elliot.
Du skulle bare kende fakta,
før du træffer din beslutning.
Jeg er tilfreds, hvor jeg er, tror jeg.
Jeg ville også bare spørge.
Ring til dette nummer,
hvis du vil tale med hr. Wellick.
Du kan kalde mig hr. X.
Har du aldrig set JFK?
Oliver Stones film?
Jeg må være ærlig, hr. Det er lidt pinligt.
Gør dig selv en tjeneste og se den.
Og betal, for Guds skyld.
Nå, du kan kalde mig hr. Sutherland
indtil videre.
Tøv ikke med at kontakte mig, når du er klar.
Vi er altid i nærheden.
- Åh, gud.
- Lad os sætte en dato nu...
- Nej, vi skal ikke.
- Senere.
Jeg må gå, mange tak.
- Lukker du mig ind?
- Nej.
- Nej, hold op.
- Jeg kommer op.
- Nej, du kommer ikke op.
En anden gang. Okay, jeg må af sted.
Kom nu.
- Er alt okay?
- Ja, han er bare et kryb.
Jeg hader det,
når arbejdsgivere ikke tager et vink.
Er din radiator i stykker?
For der er cirka 3.000 grader i min lejlighed.
Er du okay? Du virker lidt fjern.
Må jeg tage en opkvikker, mens vi er her?
Det er lidt for tidligt til en opkvikker,
synes du ikke?
Jeg afviger lidt fra tidsplanen.
Det troede jeg aldrig,
jeg skulle se, hr. stivstikker.
Men okay.
Ja. Lort, jeg har ikke flere af de andre.
Nej, kun morfin. Det er fint.
Du fik mig til at love dig
aldrig at give dig dem,
medmindre jeg havde din Suboxone.
- Shayla.
- Nej, Elliot.
Løfter tæller, okay?
Jeg tager den slags alvorligt.
Åh, gud.
Fint, men du må love mig,
at du ikke tager mange,
før jeg finder din abstinensmedicin, okay?
Jeg taler med Fernando senere.
Nej, du skal sige det.
Det lover jeg.
Hej, mand.
Troede du, jeg havde glemt dig?
Jeg har mere brug for dig end nogensinde.
Vi må komme i gang.
Man skulle tro, det var svært
at hacke Tyrell Wellick, men nej.
Evil Corps mailservere,
de har ikke patchet noget siden ShellShock.
Han bruger ikke engang
en totrinsverificering.
Hans password
var bare hans kones pigenavn
og Sveriges uafhængighedsdag, 6-6.
Et sekstal fra det åbenlyse,
men det er dårlig nybegyndertræning.
Disse e-mails...
Hans liv... Det er rart, lykkeligt, perfekt.
Det giver ingen mening.
Vidste han, at jeg ville hacke ham?
Lod han mig gøre det?
Jeg må slette alt.
Jeg ved det, jeg tager mere, end jeg burde.
Jeg bryder min regel,
men helt ærlig, det er friuge.
Kom nu.
Hej, makker. Du skal...
Du skal skide der.
Du må gøre det herinde, okay?
Hej...
Du kan godt. Du kan godt.
Terry Colby, teknisk chef i...
Terry Colbys anholdelse ligger alle på sinde.
Skærmen kan lige så vel
være det samme nu til dags.
Colbys anholdelse ryster tech-verdenen
Hvordan tager jeg på arbejde efter dette?
Hvordan kan jeg fokusere på noget?
Og hvornår kontakter Mr. Robot mig igen?
Hvad venter han på?
Har jeg ødelagt en mands liv uden grund?
Jeg taler med HR om en lønforhøjelse til dig.
- Kom nu.
- Nej, nej.
Tag lønforhøjelsen.
Det bliver ikke meget,
men det er det bedste, jeg kan gøre.
Elliot...
Du reddede virksomheden.
Nå...
Hvorfor fortalte du mig ikke om .dat-filen?
Du kunne være kommet
til mig før mødet og sagt,
at du fandt noget, men det gjorde du ikke.
Jeg må være ærlig. Jeg fandt det underligt.
Jeg vidste ikke, hvad jeg havde fundet.
Det kunne have været en junk-fil.
Helt ærlig.
Du er aldrig sikker på noget,
med mindre der er noget at være sikker på.
Måske kender du mig ikke så godt.
Uanset hvad
må du stadig følge sagen,
nu mere end nogensinde.
Hvem ved, hvad disse fsociety-hackere
gør næste gang?
Hvad sagde han lige?
- Hvad sagde du lige?
- Dem, der arbejder med Colby.
Hvem ved, hvor dybe
disse datadumpinger bliver,
og Evil Corp er...
Hvad taler du om?
Der er et tvist.
Normalt er du et skridt foran mig.
De ramte hovedåren i det sikkerhedsbrud.
Potentielt terabytes af e-mails og filer.
De truer med at dumpe alt,
medmindre FBI løslader Colby.
De frigav denne video i morges.
EVIL CORP HACK IKKE FORBI
Hej, Evil Corp. Vi er fsociety.
Igennem årene har vi holdt øje med jer.
Jeres finansielle misbrug af de fattige,
jeres korruption af regeringer,
jeres hemmeligholdelse af mord
på uskyldige, almindelige borgere,
alt sammen i profittens navn.
Derfor har vi i fsociety besluttet, at I må dø.
Vi er ondsindede og fjendtlige.
Vi går ikke på kompromis.
Vi er skånselsløse.
Vi stopper ikke, før samtlige tentakler
af jeres onde uhyrlighed
er skåret af ved roden.
Men vi er heller ikke uden nåde.
Vores seneste hack var vores sidste advarsel.
Imødekom vores krav,
så vil vi overveje ikke at knuse jer.
Ét, løslad vores leder, Terry Colby,
fra ulovlig fængsling øjeblikkeligt.
To, løslad alle verdens mennesker
fra jeres endnu mere ulovlige gældsfængsler.
Tre, opløs jeres virksomhed
og doner jeres aktiver
til velgørenheder verden over.
Dette forslag er ikke til forhandling.
Folk indser,
at de ikke har valg, så længe I eksisterer.
Folk vågner
og accepterer ikke længere
jeres økonomiske slaveri.
Imødekom disse krav, eller vi slår jer ihjel.
I er blevet advaret.
Spil den igen.
Mit album er frigivet.
Køb min CD. Den koster kun 20 likes.
Den vil røre jer, det sværger jeg.
CD'en er gratis. I skal bare tweete.
Hjælp mine sociale medietiltag.
Sig: "Jeg vil sætte det møde i stand.
"Det er meget..." Elliot!
Tillykke, mand.
Allsafe er overalt på internettet
takket være dig.
Vi bør fejre.
Vi har en gruppekupon for fire
på Morton's på torsdag.
Det par, vi skulle med, sprang fra.
Hvorfor tager du ikke med?
Deres bøffer er vilde.
Det koster 29,95 dollars...
- Det tror jeg ikke, Elliot vil.
- Ja, okay.
Ja? Okay. Fedt, mand.
Skal vi ikke gøre det til en dobbeltdate?
Jeg hørte, du har en kæreste.
Ollie, du skulle ikke sige noget.
Det er okay med Elliot, skat.
Ja, okay. Jeg... Må gå.
Min nabo klager over, at hunden gør igen.
Hvornår har du fået en hund?
I ligner et smukt par.
Mit album er lige udkommet.
Kan I lide rap, hip-hop?
Det er dybt, lyrisk, poetisk.
Din pige vil synes om det, jeg sværger.
Kom nu, mand, du har stået her i to uger.
Okay, jeg tager den, hvis du lader os være.
Tak, tak, mand, tak.
Og jeg tweeter,
men kun hvis jeg synes om det, okay?
Jeg har kun 48 følgere, men det stiger.
- Uden tvivl.
- Der er smagsskabere, så...
Jeg er med.
- Ja.
- Okay.
Det er jeg glad for, mand.
- Hav en god dag.
- I lige måde.
Mange tak. Hør sang nummer to.
- Det skal jeg nok. Nummer to.
- Okay.
Det var ikke en del af planen.
Datadumping? At løslade Terry Colby?
Intet af det giver mening.
Jeg må væk fra fsociety. Jeg må frakoble mig.
Vi må melde os syge og blive væk i...
Jøsses! Jeg er nøgen, dit røvhul!
Kig ikke på mig!
Hvad helvede laver du i mit bad?
Jeg ventede på dig.
Du skulle komme i aftes. Glemte du det?
Komme? Hvorhen?
Det er okay, alle kommer senere.
Jeg stjæler dit tøj.
Der er sædpletter på min kjole.
Jøsses, jeg driller bare.
Mit tøj er til vask.
Jeg låner den her indtil videre.
Din hund har i øvrigt skidt i din seng.
Du er nødt til at gå tur med den.
Vær sød at tage Flipper lidt.
Hun har nok brug for at gå en tur.
Hun skider over alt.
Selvfølgelig skal hun gå tur, Elliot.
Hun er en hund.
Jeg vil have noget frozen yogurt, før vi går.
Jeg er tilbage senere.
- Jeg skylder dig.
- Stort.
Hvordan ved du, hvor jeg bor?
Hvorfor skulle jeg ikke vide, hvor du bor?
Jeg ved ikke, hvor du bor.
Nå,
jeg bor ingen steder i øjeblikket.
Den nar, jeg datede,
friede til mig, kan du tro det?
Sikke et røvhul.
Nå, det blev et kæmpe skænderi, og...
Hvad helvede laver jeg?
Tøsen er bindegal, sindssyg.
Jeg må tilbage og fortælle Gideon alt.
Han vil forstå, ikke?
Han ved, hvad vi skal gøre.
Det er lige meget. Han tager mig tilbage.
Han må bare over det fis med,
at "kærligheden varer evigt."
Jeg forsvinder et øjeblik,
og så kommer han på bedre tanker.
Stå ikke nær den lukkende dør...
Sådan er det med os.
Hurtigt!
Kan hun også se dem?
Hvad?
Jeg holder mig gerne på tæerne.
Apropos,
det er noget af det mest irriterende...
Men hvad, hvis Tyrell finder ud af det?
Hvad vil han gøre?
Lort, der er ingen måde,
hvor jeg ikke dør eller ender i fængsel.
Fordi jeg ville have en skildpadde,
og han sagde: "Nej..."
Jeg må nok sove hos dig et par nætter.
Det er okay, ikke?
Seriøst?
Fint! Jeg sover hos Mobley.
Jeg kan alligevel ikke lide hunde.
Specielt dem, der skider i éns seng.
Hvordan kan du bo sådan?
Hvordan sover du, når du ved, der har...
Så vidt vi ved,
kunne jeg gå i en fælde lige nu.
Vi kunne være døde, så snart jeg træder ind.
Kom nu, knægt. Vi har store ting i vente.
Store ting.
Dagens helt. Buk.
Skide ænder.
Hej, mand!
Hvad... Lort, undskyld, mand.
Okay.
Nå, men fedt arbejde, mand.
Virkelig fedt.
Sådan, mand. Sådan.
- Rigtig fedt.
- Fedt.
Nu hvor vi har suttet den af på hinanden,
må vi så høre planen?
Hvordan går det med Steel Mountain?
Hvis jeg ikke tager fejl,
er linjerne ikke 100% sikre endnu,
og vi har stadig ikke
fået Colby-projektet væk.
Seriøst? Der er gået flere uger.
Alle forbindelser eller spor
ville være fundet nu.
Linjerne er rene, chef, det sværger jeg.
- Tak.
- Jeg mener...
Hvis du vil, kan Romero og jeg tjekke...
Fantastisk! Det ville være fantastisk!
Jeg går herom og samler mine tanker.
Hvad er der med hende?
Hun er en kompliceret kvinde.
Det er de fleste malware-kodere. Ikke?
Hun dukkede op i min lejlighed.
Hvorfor ved hun, hvor jeg bor?
Lad os ikke fokusere på hende.
Det bliver som et K-hul, man ikke vågner fra.
I stedet må du fokusere
på næste fase af projektet.
Comet, naturgasanlægget oppe ved Albany?
Vi sprænger det i luften.
Hvorfor skulle I sprænge...
Anlægget ligger ved siden af Steel Mountain.
Hvilket, som du ved,
er dataopbevaringsanlæg
for alle virksomheder i S&P,
inklusive alles favorit...
- Evil Corp.
- Bingo!
I vil ødelægge deres backupbånd.
De vil være på vagt for sådan noget.
De har været i beredskab siden hacket.
Så vidt jeg hører,
har de fanget hackeren. Ikke?
Nej, de har ikke.
- Tyrell Wellick ved besked.
- Hvad han skal vide!
Han er bare en virksomhedsrobot
ligesom resten.
Og virksomheden vil være på slingrekurs
efter alle de datadumps, vi har planlagt,
og manner, har vi nogle godter.
Noget godt, gammeldags
lederracisme, chauvinisme, fascisme.
Tro mig, vi "ismer" så meget på dem,
at de ikke vil kunne se klart.
Og at kræve Colbys løsladelse var genialt.
Det gør kun hans rampelys større
og holder det fra os.
Den lille finesse var Trentons idé.
Hun ser måske uskyldig ud,
men vær forsigtig.
Hun har virkelig noget Allahu Akbar i sig.
Og mens det står på,
kunne vi bruge din adgang fra Allsafe
til at hacke Comet PLC, øge presset,
forårsage en ledningssprængning,
og sprænge Steel Mountain
sammen med Evil Corps sjæl.
Ved de alle dette?
Du er den første.
Ansatte?
Beboere omkring anlægget, vil de alle dø?
Vi giver dem et forspring.
Alarmer. Det skal nok gå.
Du vil sprænge en gasledning.
Verden er et farligt sted, Elliot,
ikke på grund af dem, der gør ondskab,
men på grund af dem, der ser til og gør intet.
Dette er krig.
Folk vil dø. C'est la mort.
Og når vi sprænger ledningen,
vil Darlenes orm
sætte i gang i det amerikanske datacenter,
som du hjalp os med at installere,
mange tak for det.
Deres backup i det østlige datacenter i Kina...
Det klarer Dark Army for os.
Dark Army? Hvorfor?
De har intet kodeks. De hacker for enhver,
terrorister, Nordkorea, Iran, Rusland.
Hvilket betyder, at de hader amerikansk
kapitalisme som alle andre.
Sidst men ikke mindst.
Steel Mountain.
Hackerens dilemma.
Hvad gør man, når en masse data,
man vil ødelægge,
er helt frakoblet nettet?
Jeg vil ikke slå nogen ihjel.
Sig mig noget, Elliot.
Et du er et-tal eller et nul?
Det er spørgsmålet, du må stille dig selv.
Er du et ja eller et nej.
Vil du handle eller ej?
Du har stirret på en computerskærm
alt for længe, kammerat.
Livet er ikke så binært.
Er det ikke?
Okay, der er gråzoner,
men når man kommer til sagen, til kernen,
er der et et-tal eller et nul bag alle valg.
Enten gør man noget,
eller også gør man ikke.
Går du ud af den dør,
har du besluttet at gøre intet,
at sige nej, hvilket betyder,
at du ikke kommer tilbage.
Går du, er du ikke længere en del af dette.
Du bliver et nul.
Hvis du bliver, hvis du vil ændre verden,
bliver du et ja.
Bliver du et et-tal.
Så jeg spørger igen.
Er du et et-tal eller et nul.
En uskyldig mand er i fængsel
på grund af mig.
Lad os nu ikke narre os selv!
Det har intet at gøre med Colby.
Det handler ikke engang om min revolution.
Det er mere end det for dig.
At vise de sataner,
der langsomt dræbte din far,
og at du ønskede, at han havde kæmpet.
Men det gjorde han ikke. Fordi han var et nul,
ligesom du er nu.
Rend mig.
Forsvinder du igen?
Jeg vil ikke slå nogen ihjel.
Hold mig udenfor.
Du for ikke lov at forsvinde fra dette.
Vi kan gøre det med eller uden dig,
men du er en del af det uanset.
Ja, selv ikke din skide hætte,
kan beskytte dig, din sæk!
Det var en fejl.
Jeg må melde dem. Skal jeg melde dem?
Kommer jeg i knibe? Lort, hun har ret.
Jeg er medskyldig nu. Nej, vi er medskyldige.
Du er med i det,
så begynd at finde på en løsning.
Shayla?
Hej, Shayla.
Hej, brormand.
Kan jeg hjælpe med noget?
Jeg må bare tale med Shayla.
Hun er i bad.
- Shayla.
- Hun kommer ud om lidt.
Du kan sætte dig og vente, hvis du vil.
Jeg synes, vi bør se, om hun er okay.
Du er sjov, dig kan jeg lide.
Vær nu ikke uforskammet,
sæt dig ned og slap af.
Det er rigtigt,
du tager kun det her.
Kun du tager dine abstinensstoffer,
mens du er skæv.
Klogt.
Du har sikkert fortalt dig selv,
at du ikke er afhængig.
Lort, jeg glemte at præsentere mig.
Jeg hedder Fernando Vera...
Shaylas leverandør.
Et af de værste mennesker,
jeg har hacket. Hans password?
"Æd-en-pik-69-69."
MAIL!
Log ind - bigpapi6969
Udover de enorme summer
han bruger på porno og webcams,
sælger han alle sine stoffer
via mail, IM'er, Twitter.
At politiet endnu ikke har fanget ham,
fatter jeg ikke.
Havde de en halv hjernecelle,
kunne de bryde bandens enkle kode,
hvis den da kan kaldes det.
Efter et par timer med at time hans tweets
med relaterede nyhedsartikler,
fandt jeg ud af, at "kiks" og "klikkere"
var våben.
"Mad, " "muslinger" eller "benzin" for kugler.
Og det ultimative "vugge tidligt i søvn."
Jeg har ikke skabt
forbindelse til et mord endnu,
men matematikken bag våben og kugler
giver normalt kun ét facit.
Jeg har tænkt over at melde ham,
men han er Shaylas eneste leverandør.
Tager jeg ham, mister jeg mine stoffer.
Og med alt det, der sker lige nu,
kan jeg ikke tåle det.
Fattede du det?
Nå, men jeg har intet at bekymre mig for.
Jeg skal bare aflevere noget.
Hvad hedder du?
Elliot.
Hvad betyder det?
Har du aldrig googlet det?
Det er du nødt til.
Betydningen bag éns navn er vigtig.
Hun har det fint!
Hun har det fint.
Tro mig.
Jeg klarede det selv.
Du minder mig om mig, da jeg var yngre.
Deprimeret og vred.
Faktisk prøvede jeg
at begå selvmord et par gange.
Jeg kunne aldrig gøre det rigtigt.
Biologi var ikke min stærke side.
Jeg hadede mig selv, mand,
det gør jeg stadig.
Jeg troede længe, at det var en svaghed.
Og så indså jeg, at lortet sgu var min styrke.
Folk går rundt og lader,
som om de ved, hvad had er.
Det gør ingen, ikke før man hader sig selv.
Virkelig hader sig selv.
Det er magt.
Du er ikke bange for mig, vel?
Det er godt.
Så spildte jeg ikke min tid
på at blive venner med dig.
Du har ikke brug for dem, vel?
En mand med dit mod
kan klare lidt abstinenser.
Du er grunden til, at jeg mødte Shayla.
Jeg er den eneste i byen, der har alt,
inklusive din dyrbare Suboxone.
Så på en måde burde jeg takke dig.
Du førte hende til mig.
At din stjerne var i kredsløb om min,
bragte mig mit livs kærlighed, Elliot.
Jeg mener dette, os, her...
Det har
en smuk betydning.
Men tag ikke fejl, pigen derinde er min.
Jeg ved ikke,
hvad jeg skulle gøre uden hende.
hvad din ordning var med hende før,
men nu hvor vi er venner,
stoler jeg på, at du respekterer den grænse.
Er du med?
Ja, fyren tidligere gav mig set samme blik.
Alt, hvad jeg siger, er,
at der er en klog tid at være bange.
Og en dum tid.
Shayla!
Låsedirk. Enhver hackers yndlingssport.
Det perfekte system at bryde,
mest fordi ulig virtuelle systemer,
når man bryder det, kan man mærke det,
man kan se det, man kan høre det.
Shayla.
Vågn op.
Hvad er der sket?
Er du okay?
Hvorfor var det røvhul her?
Hvorfor ligger jeg i badekarret?
Det ved jeg ikke.
Jeg sagde, jeg skulle bruge dine piller.
Han kom forbi. Vi røg lidt.
Husker du, du havde sex med ham?
Hvad?
Nej.
Men det gør han bestemt.
Okay, lad os gå.
Tag din taske og husk din...
Stop. Jeg går ingen steder. Okay?
Hvad mener du?
Hvad, slipper han bare af sted med det?
Du kan ikke gå tilbage til ham.
Glem pillerne. Find en anden.
Det kan jeg ikke.
Han giver mig en god handel,
og jeg tjener gode penge.
Der er den igen,
den usynlige hånd, der styrer os,
selvom det skubber os
forbi vores smertetærskel.
Han holder ikke op.
Hvad, hvis han gør det igen?
Lov mig, at du ikke gør noget.
Jeg mener det, Elliot.
Der er ikke noget at gøre.
Jeg har ikke et valg.
Gider du sove her i aften?
Valg.
Måske havde Mr. Robot ret.
Det er det, det handler om.
Livets ja'er og nej'er.
Men afgør vi dem, eller afgør de os?
Fernando Vera.
Skaffer jeg ham af vejen,
ryger min pushers leverandør.
Jeg skaffer mig af med morfinen.
Og den smerte,
jeg har holdt inde, vil skylle ud.
Jeg kan prøve at finde en anden pusher,
men som Vera sagde,
er der ingen, der sælger Suboxone.
Jeg kan gå tilbage til
digitalt forfalskede recepter,
men apotekerne bruger mange penge
på beskyttelse.
De fleste tager kun papirrecepter.
At få løbende lovlige genopfyldninger
er urealistisk.
Det er det også at være en junkie.
Så jeg tager en kold tyrker
eller lader Vera eksistere.
Jeg ved, hvad du tænker, svaret er åbenlyst.
Vera har måske raget på Shayla før,
men han er gået videre til voldtægt.
DJCulito Blu8 vugget tidligt i søvn
#canthang
Ligesom Shayla gav han mig intet valg.
Han kan ikke få lov at eksistere længere.
Måske bør vi begynde med,
hvordan du har det.
Ikke godt.
Hvad er ikke godt lige nu?
Alt.
Giv mig nogle eksempler.
Hvordan ved vi, om vi har kontrol?
At vi ikke blot får det bedste ud af,
hvad der sker. Og det er alt.
At konstant prøve at vælge
mellem to lortemuligheder.
Ligesom dine to malerier i venteværelset.
Eller Coca Cola og Pepsi.
McDonald's eller Burger King.
Hyundai eller Honda?
Fernando Vera
Venner - Følger - Besked
Det er den del af den samme tåge, ikke?
Lige langt nok ude af fokus.
BANDEMEDLEM DRÆBT I CHINATOWN
Det er illusionen af valg.
MELD FORBRYDELSE - ANONYMT
BELØNNING
Halvdelen af os kan ikke vælge vores eget...
Vores kabel-tv, gas, elektricitet...
Tak for hjælpen til at gøre NYC sikker!
Det vand, vi drikker,
vores sundhedsforsikring.
Selvom vi kunne, ville det betyde noget?
Hvis vores eneste muligheder
er Blue Cross eller Blue Shield,
hvad fanden er forskellen så?
Og er de ikke det samme?
Nej, vores valg er forudbetalt
for længe siden.
Jeg er ked af, at du føler, du ikke har kontrol.
Jeg troede, jeg gjorde noget godt.
Jeg var en del af et projekt.
Jeg troede, jeg ville være
en del af noget særligt.
Og nu?
Nu
viser det sig at være en fejl ligesom alt andet.
Hvad er pointen?
Man kan lige så godt... Man gør intet.
Man kan lige så godt gøre intet.
Du har talt om det her før,
at du ikke føler, at du har nogen kontrol.
Kan du huske det?
Da vi talte om din far.
Du talte om,
hvordan han valgte ikke at gøre noget,
da han kæmpede med sin kræft.
Du sagde, han kunne have kæmpet
mod den virksomhed, der forårsagede den.
Han kunne have fortalt om det.
Han kunne have søgt bedre hjælp,
end han fik.
I stedet gjorde han intet.
Måske følte din far, som du gør nu.
Som du siger, hvad nytter det?
- Det er anderledes.
- Det anderledes er, at du fandt muligheder.
Det er din magt. Det er din kontrol.
Du behøver ikke tage, hvad livet giver dig.
Kom nu.
Fortæl mig, hvad der sker.
Jeg kan ikke hjælpe dig,
hvis du holder mig udenfor.
Hold kæft!
Du har poser under øjnene.
Du råber, du er urolig.
I den sidste måned har jeg set dig
glide ind i gamle mønstre og adfærd.
Hvad foregår der?
CD | DVD Brænder
Brænder: Fernando Vera
Fernando Vera - Slet
Indvendig klimakontrol
Han svarer stadig ikke.
Vi må bare spørge ham i morgen.
Hver gang jeg prøver
at afspille eller kopiere den,
fryser min computer og spytter den ud igen.
Han er ikke okay.
Han var så ved siden af på arbejde.
Stelle B - Du skal se det her LIGE NU ;-)
Stella B
kom forbi i aften...
- Siger du noget, skat?
- Der er noget galt.
lad mig prøve. ringer om lidt
Burde jeg gå derover?
Og se til ham.
Helt ærlig, det er latterligt.
Han har jo altid været sær, okay?
Jeg er virkelig bekymret for ham.
Min ven Fred fra Arizona ringede.
Han vil have en drink.
Det burde ikke tage så længe.
Okay.
Vi er inde
"Dybe lidenskaber, længsel,
"begge havde aldrig følt
sådan en kærlighed, sådan en tæthed.
"Sådan en forbindelse."
Jeg fandt en måde at gøre det uden...
Sid ned.
Jeg ved, hvordan vi smadrer backuppen
uden at sprænge ledningen.
Elliot, jeg føler,
at vi har løst den sag mellem os.
Gik du ikke din vej?
Det gjorde jeg...
Sagde jeg ikke, at hvis du gik,
var du ikke længere en del af det?
Jeg har en rigtig plan.
Hvis jeg skal lukke dig ind igen,
må vi komme til en enighed.
En gæld, du må betale.
Husk, du gik din vej.
Jeg troede ikke, du troede på gæld.
Det er ikke sandt. Jeg tror på gæld.
Jeg tror på at slette den.
Hvad vil du have?
At du fortæller mig om din far.
Du kommer ikke ind i mit hoved, mand.
Dit David Koresh-lort virker ikke på mig.
Fortæl mig, hvordan han døde.
Hvorfor?
Noget siger mig,
at du allerede har slået det op.
Jeg vil høre det fra dig.
Hvis jeg gør det,
tager vi så tilbage til spillehallen
og diskuterer planen med de andre?
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
Vi var tætte.
Meget tætte. Han var min bedste ven.
Han havde arbejdet for Evil Corp hele livet.
Han var en
af deres bedste computeringeniører.
Så blev han fyret ud af det blå.
Ingen vidste hvorfor.
En dag fortalte han mig det.
Han havde leukæmi.
Jeg skulle sværge ikke at sige det,
specielt ikke til min mor.
Så det gjorde jeg ikke.
Der gik nogle måneder,
han blev sygere og sygere.
Til sidst blev jeg så bekymret,
at jeg sagde det til min mor.
Da han fandt ud af det, blev han vred
og begyndte at råbe.
Jeg husker, at jeg prøvede
at kramme ham og undskylde,
og han blev ved med at skubbe mig væk.
Han skubbede mig så hårdt,
at jeg faldt baglæns ud af vinduet.
Jeg faldt og brækkede armen.
Han talte ikke til mig igen.
Han kunne end ikke se på mig.
Selv den aften, han døde.
Er vi okay?
Jeg forstår,
hvordan det er at miste en forælder.
Det er knusende.
Tænker du nogensinde, at han havde ret?
Om hvad?
At gøre dig fortræd den dag?
For hvad du gjorde ved ham?
Tænker du nogensinde, at du fortjente det?
Jeg gjorde intet, jeg prøvede at hjælpe.
Du brød hans tillid.
Jeg var otte.
Du holdt ikke den hellige pagt,
du havde indgået.
Danish
Reklamer for dit produkt eller brand
her – Besøg www.OpenSubtitles.org i dag.